JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol as Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop as Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Sweetheart Service"
"Layanan Kekasih"
(Chapter 10: Bloody Mary)
(Bab 10: Bloody Mary)
'Son Yooha'
'Son Yooha'
Yooha?
Apa?
Minwoo,
Minwoo,
do you have a moment?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
What is it?
Apa itu?
I'd like to talk face-to-face.
Saya ingin berbicara secara tatap muka.
I'm outside your office.
Saya berada di luar kantor Anda.
Outside?
Di luar?
Yes.
Ya.
Okay. I'll be right out.
Oke. Saya akan segera keluar.
Yooha!
Yoha!
Minwoo,
Minwoo,
I don't think I can do the boyfriend-for-hire service anymore.
Kurasa aku tidak bisa lagi melakukan jasa pacaran sewaan ini.
What?
Apa?
I found a client with better terms.
Saya menemukan klien dengan persyaratan yang lebih baik.
So...
Jadi...
I'm quitting.
Saya berhenti.
Thank you
Terima kasih
for everything.
untuk segalanya.
Oh, and...
Oh, dan...
What's this?
Apa ini?
Compensation for
Kompensasi untuk
your laptop and bag.
laptop dan tas Anda.
Yooha! There you are~
Yooha! Kau di sini~
Minwoo, I'll head out first.
Minwoo, aku duluan saja.
Shall we go?
Apakah kita akan pergi?
Yooha
John
Did the food suit your taste?
Apakah makanan tersebut sesuai dengan selera Anda?
Yes,
Ya,
it was really good.
Itu benar-benar bagus.
I'm glad.
Saya senang.
Is there a bug on the table?
Apakah ada serangga di atas meja?
Oh, no!
Oh, tidak!
I'm not boring you, am I?
Aku tidak membuatmu bosan, kan?
No,
TIDAK,
of course not.
Tentu saja tidak.
I'll take care of the bar issues.
Saya akan mengurus masalah bar tersebut.
You don't have to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
Thank you so much...
Terima kasih banyak...
I'll also provide enough support to hire staff for operations.
Saya juga akan memberikan dukungan yang cukup untuk merekrut staf untuk operasional.
Suyeon...
Suyeon...
why are you helping me this much?
Mengapa kamu membantuku sebanyak ini?
Why?
Mengapa?
Because I like you.
Karena aku menyukaimu.
But as you probably know,
Namun seperti yang mungkin Anda ketahui,
nothing in life comes for free.
Tidak ada sesuatu pun dalam hidup yang didapatkan secara cuma-cuma.
If I'm helping this much,
Jika saya bisa membantu sebanyak ini,
you should give me
kamu harus memberikannya padaku
a little more of your heart, too.
sedikit lebih banyak dari hatimu juga.
Okay, I will.
Baik, saya akan melakukannya.
You've sorted things out with Minwoo, right?
Kamu sudah menyelesaikan masalah dengan Minwoo, kan?
Yes.
Ya.
It's over.
Semuanya sudah berakhir.
That's good.
Itu bagus.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll be the one by your side.
Aku akan berada di sisimu.
One Tequila Sunrise and one Godfather, please.
Satu Tequila Sunrise dan satu Godfather, tolong.
Ah, yes. Got it.
Ah, ya. Mengerti.
'CEO Ha Suyeon' 'Why aren't you answering my calls?' 'Did you get off work?' 'Are you free this Saturday?'
'CEO Ha Suyeon' 'Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?' 'Apakah kamu sudah pulang kerja?' 'Apakah kamuว่าง hari Sabtu ini?'
Mr... Son Yooha
Tuan... Son Yooha
Minwoo
Minwoo
How...
Bagaimana...
How could you do this to me?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Minwoo, you're drunk. Go home.
Minwoo, kamu mabuk. Pulanglah.
Ha Suyeon...
Ha Suyeon...
Did she offer that much money?
Benarkah dia menawarkan uang sebanyak itu?
I really thought...
Aku benar-benar berpikir...
I could trust you...
Aku bisa mempercayaimu...
Uh... Minwoo, are you okay?
Uh... Minwoo, kamu baik-baik saja?
Hey, come on, snap out of it.
Hei, ayolah, sadarlah.
I...
SAYA...
still need you...
masih membutuhkanmu...
Minwoo...
Minwoo...
Mr. Minwoo
Tuan Minwoo
Who are you...?
Siapa kamu...?
Oh! I'm Yooha's friend, Bae Jaemin.
Oh! Saya teman Yooha, Bae Jaemin.
Where's Yooha?
Di mana Yooha?
He's probably with Suyeon right now.
Dia mungkin sedang bersama Suyeon sekarang.
Do you know where they went?
Apakah kamu tahu ke mana mereka pergi?
Mr. Minwoo,
Tuan Minwoo,
Taeha...
Selamat tinggal...
Yooha's brother
Saudara laki-laki Yooha
he's gone missing.
Dia menghilang.
The boss?
Bosnya?
Yes.
Ya.
No one's seen him for days. But,
Tidak ada yang melihatnya selama beberapa hari. Tapi,
the night before he disappeared,
malam sebelum dia menghilang,
I saw Suyeon. She was here.
Aku melihat Suyeon. Dia ada di sini.
Ha Suyeon...
Ha Suyeon...
It could be a coincidence,
Ini bisa jadi kebetulan,
but
Tetapi
it's just... I can't stop thinking about it.
Hanya saja... aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
I need to find him.
Aku harus menemukannya.
Ah
Ah
Wait!
Tunggu!
Yooha wanted to protect everything...
Yooha ingin melindungi segalanya...
his brother, the bar,
saudaranya, bar itu,
and you, Minwoo.
dan kau, Minwoo.
"Sweetheart Service"
"Layanan Kekasih"
Psst, are you trying to leave without subscribing?
Psst, apakah kamu mencoba pergi tanpa berlangganan?
If so, we just might come find you ourselves.
Jika memang demikian, kami mungkin akan datang mencarimu sendiri.
Hit that subscribe button now!
Klik tombol berlangganan sekarang juga!
Please subscribe to STRONGBERRY's channel!
Silakan berlangganan saluran STRONGBERRY!